Ivan Ivanovits Petrov Petrovits Käik sugulased ja tuttavad ja uldse käik
keda ma tunnen Olge tervitet Privet Vasja i suured tanud Olga Olisevitsile
ja loomulikut käigile RussiaSofti t66tajatele! Vaga tanan veel Anatoli
Capslokit ja Vova Effkahte ning muidugi veel ka Scroll Locki ja teisi keda
tean ja kes mind teavad! Olge terved ja arge mind unustage! Kasutage mu 
programme yle kogu maa ja tundke neist r66mu! Need programmid on ju loodud 
teile et te neist kasutaks ja siirast r66mu tunneks! Olge mänusad!